## Day 3

Heute ist Bürotag, das bedeutet, dass ich zuerst mein Repo klonen  und im IntelliJ auf dem Notebook einrichten musste.
Zusammen mit den IdeaVIM Einstellungen hat das doch einige Minuten beansprucht.
Dann noch den Fortschritt von gestern löschen und ich war ready to go.
Analog zu gestern wollte ich erneut den Integer zu binären Stellen Konverter implementieren.
Dazu musste ich ein neues Projekt erstellen (was ich natürlich beim ersten Mal wieder falsch gemacht habe und
vergessen habe Maven auszuwählen... was mir peinlich spät erst aufgefallen ist).
Mit dem richtigen Setup konnte ich dann im main.java ein Stub schreiben und mit der leeren Klasse und deren Testklasse
beginnen zu programmieren. Bereits nach einigen Minuten nervte mich das hin und her wechseln zwischen Test und Code via
Maus und ich wollte meine gewohnte side-by-side Ansicht nutzen. Hierzu musste ich dann kurz googeln, wie ich via VIM ein
anderes Fenster in den Fokus rücken kann. Die Lösung ist im "normal mode" via Ctrl + ww zu wechseln.
Die nächsten 30min habe ich damit verbracht die Basics von VIM (also Navigation und Insert) mit dem einfachen Code Beispiel
zu festigen.
Gegen den Schluss der heutigen Session beschäftigte ich mich das erste mal mit dem Visual Mode. Zwar haben einige Tutorials
von gestern und Montag bereits das Thema angesprochen, ich konnte mir aber noch nicht ganz vorstellen wie das genau
funktioniert und was der Nutzen davon ist. Dank dem Blogpost https://builtin.com/articles/vim-visual-mode wurde mir schnell
klar, dass der Visual Mode eine Alternative zur Maus ist um Text zu selektieren. Was ich aber ziemlich lange nicht kappiert
habe ist, dass der Cursor Move Command f + s (also springen zum näcshten "s" in der Zeile) nicht über den Zeilenrand hinaus
funktioniert. Was dazu geführt hat, das mein Windows extrem oft den typischen "Error Sound" gespielt hat.